Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/inter-vlan-routing.po
Languages: zh_tw

source: About Inter-VLAN Routing
zh_tw: 關於 Inter-VLAN Routing

source: Inter-VLAN Routing is the capability to route network traffic between VLANs. This feature enables you to build Virtual Private Clouds (VPC), an isolated segment of your cloud, that can hold multi-tier applications. These tiers are deployed on different VLANs that can communicate with each other. You provision VLANs to the tiers your create, and VMs can be deployed on different tiers. The VLANs are connected to a virtual router, which facilitates communication between the VMs. In effect, you can segment VMs by means of VLANs into different networks that can host multi-tier applications, such as Web, Application, or Database. Such segmentation by means of VLANs logically separate application VMs for higher security and lower broadcasts, while remaining physically connected to the same device.
zh_tw: Inter-VLAN Routing是在網路流量及VLANs間建立路線的功能。此功能允許您設定Virtual Private Clouds (VPC)，一個您雲端的獨立部分，使它能夠控制多tier的應用。架設在不同VLAN的這些tier就能夠互相溝通。您可以提供VLAN給tiers，以及VMs可以架設在不同的tier上，例如Web、 Application或 Database。這些VLANs是連接到一個促進VM溝通的虛擬路由器上，您可以藉由VLAN將VM分段為不同網路，因而能夠執行多tier的應用，這種分割邏輯上是為了更高的安全性及更低的廣播性，但維持同樣的實體連結

source: This feature is supported on XenServer and VMware hypervisors.
zh_tw: 此特色支援了XenServer以及VMware的hypervisors。

source: The major advantages are:
zh_tw: 主要優點為：

source: The administrator can deploy a set of VLANs and allow users to deploy VMs on these VLANs. A guest VLAN is randomly alloted to an account from a pre-specified set of guest VLANs. All the VMs of a certain tier of an account reside on the guest VLAN allotted to that account.
zh_tw: 管理者可以部署一組VLAN，及允許使用者在這些VLAN部署VM，訪客VLAN是隨機分配到帳戶，所有特定層級的VM會坐落於份配到帳戶的訪客VLAN

source: A VLAN allocated for an account cannot be shared between multiple accounts.
zh_tw: 非配給帳戶的VLAN不能再多帳戶間分享

source: The administrator can allow users create their own VPC and deploy the application. In this scenario, the VMs that belong to the account are deployed on the VLANs allotted to that account.
zh_tw: 管理者允許使用者建立他們自己的VPC，及安裝應用程式，在此範本，屬於帳戶的VM部署在分配到的VLAN上

source: Both administrators and users can create multiple VPCs. The guest network NIC is plugged to the VPC virtual router when the first VM is deployed in a tier.
zh_tw: 管理者及使用者都可以建立多VPC，訪客網路的網路卡在第一台VM部署到層級後，插進VPC虛擬路由器

source: The administrator can create the following gateways to send to or receive traffic from the VMs:
zh_tw: 管理者可以建立以下閘道來送出或收到VM的流量：

source: <emphasis role="bold">VPN Gateway</emphasis>: For more information, see <xref linkend="create-vpn-gateway-for-vpc" />.
zh_tw: <emphasis role="bold">VPN Gateway</emphasis>：更多資訊，詳見<xref linkend="create-vpn-gateway-for-vpc" />

source: <emphasis role="bold">Public Gateway</emphasis>: The public gateway for a VPC is added to the virtual router when the virtual router is created for VPC. The public gateway is not exposed to the end users. You are not allowed to list it, nor allowed to create any static routes.
zh_tw: <emphasis role="bold">Public Gateway</emphasis>：VPC的公開閘道，在VPC的虛擬路由器建立時加入，公開閘道無法給終端使用者看到，您不允許列出它或是建立任何固定路徑

source: <emphasis role="bold">Private Gateway</emphasis>: For more information, see <xref linkend="add-gateway-vpc" />.
zh_tw: <emphasis role="bold">Private Gateway</emphasis>: 更多資訊，詳見 <xref linkend="add-gateway-vpc" />.

source: Both administrators and users can create various possible destinations-gateway combinations. However, only one gateway of each type can be used in a deployment.
zh_tw: 管理者及使用者都可以建立多種destinations-gateway 組合，但是，只有一種閘道能使用

source: For example:
zh_tw: 例如：

source: <emphasis role="bold">VLANs and Public Gateway</emphasis>: For example, an application is deployed in the cloud, and the Web application VMs communicate with the Internet.
zh_tw: <emphasis role="bold">VLANs and Public Gateway</emphasis>：例如，應用程式安裝在雲端，以及Web application VMs與網際網路溝通

source: <emphasis role="bold">VLANs, VPN Gateway, and Public Gateway</emphasis>: For example, an application is deployed in the cloud; the Web application VMs communicate with the Internet; and the database VMs communicate with the on-premise devices.
zh_tw: <emphasis role="bold">VLANs, VPN Gateway, and Public Gateway</emphasis>：例如，應用程式安裝在雲端，以及Web application VMs與網際網路溝通，以及資料庫VM與內部裝置溝通

source: The administrator can define Access Control List (ACL) on the virtual router to filter the traffic among the VLANs or between the Internet and a VLAN. You can define ACL based on CIDR, port range, protocol, type code (if ICMP protocol is selected) and Ingress/Egress type.
zh_tw: 管理者可以在虛擬路由器定義 Access Control List (ACL) ，來過濾VLAN的流量，或網際網路及VLAN間的流量。您可以基於CIDR、通訊埠範圍、type code(如果選擇ICMP協定)及輸入/輸出形式來定義ACL

source: The following figure shows the possible deployment scenarios of a Inter-VLAN setup:
zh_tw: 以下圖示顯示可用的Inter-VLAN 設定範本：

source: To set up a multi-tier Inter-VLAN deployment, see <xref linkend="configure-vpc" />.
zh_tw: 想要建立多層級 Inter-VLAN，詳見 <xref linkend="configure-vpc" />
